Grandpa.
ជីតា។
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
I want to see my will.
ខ្ញុំចង់ឃើញឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
I want to take care of everything before I die.
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Cha.
ឆា។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Namcha’s parents and Irin’s friends,
ឪពុកម្តាយរបស់ Namcha និងមិត្តភក្តិរបស់ Irin,
will they support their relationship?
តើពួកគេនឹងគាំទ្រទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ?
Do you know that Irin is dating Cha?
ដឹងទេថា Irin កំពុងណាត់ជួប Cha?
Now we are back together.
ឥឡូវនេះយើងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
If I didn’t find this out,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញរឿងនេះទេ
I would be a fool that was deceived by you for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How could you call yourself my friend?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Do you understand me?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
I didn’t mean to do anything like Tan said I did.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​លោក Tan បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Don’t think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
You know how she gets sometimes.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងទទួលបានពេលខ្លះ។
But even if it were me or someone else,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
nobody would be pleased with that.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
Nobody wants to be a fool, you know?
គ្មានអ្នកណាចង់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេដឹង?
You did hide it from her for years.
អ្នកបានលាក់វាពីនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
That was bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
But you’re really unbelievable.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
How could you keep it a secret for this long?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ឱ្យ​បាន​យូរ​យ៉ាង​នេះ?
That’s your best friend’s little brother.
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
But how did Tan find out?
ប៉ុន្តែតើ Tan ដឹងដោយរបៀបណា?
Did she... see you?
តើនាង ... ឃើញអ្នកទេ?
Wait, if she just saw you, she wouldn’t know how long you’ve dated.
ចាំមើល បើនាងទើបតែឃើញអ្នក នាងមិនដឹងថាអ្នកណាត់គ្នាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
Inn.
ផ្ទះសំណាក់។
Anyways.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
We need to go home for today.
យើងត្រូវទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I’ll try talking to Tan about this.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយ Tan អំពីរឿងនេះ។
Pechaya "Min" Wattanamontree
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Suphakorn "Pod" Sriphotong
Nirut Sirichanya/Apasiri Nitibhon/Phollawat Manuprasert
Nirut Sirichanya / Apasiri Nitibhon / Phollawat Manuprasert
Ploi Horwang/Kanticha Chumma/Phatchatorn Thanawat
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phaatchatorn Thanawat
Directed by Ekkasit Trakulkasemsuk and Pantip Vibultham
ដឹកនាំដោយ Ekkasit Trakulkasemsuk និង Pantip Vibultham
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you here? Why did you come here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I’m a regular here, Paeng.
ខ្ញុំជាអ្នកធម្មតានៅទីនេះ Paeng ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Wait, Irin.
ចាំអ៊ីរិន។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Irin, where are you going?
Irin តើអ្នកទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
Liar.
កុហក។
You’re acting like this again.
អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
Acting like what?
សម្ដែង​បែប​ណា?
I’m just going home.
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ។
You know you can’t lie to me.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ។
I’ve seen you act like this too many times before.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ច្រើន​ដង​ហើយ​ពីមុន​មក។
And you’re acting like you’re leaving me again.
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
No matter what happens,
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
we will still do this together, won’t we?
យើងនឹងនៅតែធ្វើវាជាមួយគ្នាមែនទេ?
You don’t have to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
Just give me a nod to reassure me.
គ្រាន់​តែ​ងក់​ក្បាល​ដើម្បី​ធានា​ដល់​ខ្ញុំ។
You do know
អ្នកដឹង
that you can’t run away from me, don’t you?
ថាអ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេមែនទេ?
No matter what happens, I’m not letting go of your hand.
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​មិន​លែង​ដៃ​អ្នក​ទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Why has it gotta be so damn sad?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​នេះ?
(Last Will and Testament)
(ឆន្ទៈចុងក្រោយ និងសញ្ញាណ)
What is this document here...
តើឯកសារនេះជាអ្វី?...
(Adoption Application)
(ពាក្យសុំស្មុំកូន)
Adoption...
កូនចិញ្ចឹម...
The only person who could give me his blood is Grandpa.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្តល់ឈាមដល់ខ្ញុំគឺលោកតា។
But I don’t think he could.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
That only leaves you who must have been there.
វានៅសល់តែអ្នកដែលត្រូវទៅទីនោះ។
That’s all the people in my life.
នោះគឺជាមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But Irin was also there when you were in the OR.
ប៉ុន្តែ Irin ក៏នៅទីនោះដែរ នៅពេលអ្នកនៅ OR ។
She wasn’t born to do something for others.
នាង​មិន​បាន​កើត​មក​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ។
That’s why her blood type is different from the rest of us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រភេទឈាមរបស់នាងខុសពីយើង។
Does that mean...
មានន័យថា...
Irin is the only one in the family with a different blood type?
Irin ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រួសារ​មាន​ប្រភេទ​ឈាម​ខុស​គ្នា?
Yes.
បាទ។
So that’s why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
That’s why Irin doesn’t share the same blood type with her family.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Irin មិនចែករំលែកប្រភេទឈាមដូចគ្នាជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
Sir.
លោក។
What?
អ្វី?
Why do you want Irin to marry me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ Irin រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
I just would like to know your reason.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីហេតុផលរបស់អ្នក។
Why would a millionaire like you
ហេតុអ្វីបានជាសេដ្ឋីចូលចិត្តអ្នក។
want your granddaughter to marry a nobody like me?
ចង់​ឲ្យ​ចៅ​ស្រី​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ដូច​ខ្ញុំ?
Is that bad for you?
តើវាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
It couldn’t possibly be because
វាមិនអាចទៅរួចដោយសារតែ
she isn’t your real granddaughter, could it?
នាងមិនមែនជាចៅស្រីពិតរបស់អ្នកទេ តើអាចទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Dad, I’ve decided to adopt a child.
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យក​កូន។
Dad. Mom.
ប៉ា។  ម៉ាក់។
Hey there, darling.
ហេ!
Irin, say hello to your grandpa.
Irin ជំរាបសួរជីតារបស់អ្នក។
Say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។
What if one day you had your own children?
ចុះបើថ្ងៃណាមួយអ្នកមានកូនខ្លួនឯង?
Grandpa!
លោកតា!
Grandpa, the baby talks to me.
ជីតា ទារកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I can never accept this child as my own grandkid.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកូននេះជាចៅរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Why did Inn do so badly in class?
ហេតុអ្វីបានជា Inn ធ្វើអាក្រក់យ៉ាងនេះក្នុងថ្នាក់?
I told you to find her a tutor.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រក​គ្រូ​បង្រៀន។
Inn isn’t as bright as Irin.
ផ្ទះ​មិន​ភ្លឺ​ដូច​អ៊ីរីន​ទេ។
This is your daughter. Why can’t you raise her as well as that adopted kid?
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមនាងក៏ដូចជាកូនចិញ្ចឹមនោះ?
She isn’t healthy. Now she’s not bright, too?
នាងមិនមានសុខភាពល្អទេ។  ឥឡូវនេះនាងមិនភ្លឺទេ?
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
This is all so useless.
ទាំងអស់នេះគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
Grandpa, did I do this correctly?
ជីតា តើខ្ញុំធ្វើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Then I’ll keep it up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឡើង។
I do want you to marry my granddaughter.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I do trust you to take care of a lot of things in my house.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​អ្នក​នឹង​ថែរក្សា​របស់​ជាច្រើន​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
But I don’t want you poking your nose into my family matter.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​លូក​ដៃ​ចូល​រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
You are here to follow my orders, not to offer your opinions.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ មិនមែនដើម្បីផ្តល់យោបល់របស់អ្នកទេ។
Don’t let this happen again.
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
Everything I do has been thoroughly planned.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
I hope you won’t get yourself into trouble in the future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជួបបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគត។
Good morning, Dr. Namtan.
អរុណសួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិតណាំតាន។
What a nuisance.
អ្វីដែលរំខាន។
I told you I don’t want to go in around this time.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
What did the customer say?
តើអតិថិជនបាននិយាយអ្វី?
Okay, then.
យល់ព្រម។
I’ll come in to take a look in the evening.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​មើល​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
I asked someone to spread rumors about that.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរឿងនោះ។
I bet it’s all over social media by now.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា វា​ពេញ​បណ្តាញ​សង្គម​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
Once everything falls into place, I’ll call you.
ពេល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចូល​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក។
Oh, Namtan.
ណាំតាន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m washing my hands.
ខ្ញុំកំពុងលាងដៃ។
How long have you been standing there?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Dr. Namtan.
បណ្ឌិត ណាំ តាន។
What is it? You’re scaring me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Have you seen this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"An animal hospital that rather kills than treats"?
«ពេទ្យសត្វដែលសម្លាប់ជាងព្យាបាល»?
You might want to read the comments.
អ្នកប្រហែលជាចង់អានមតិយោបល់។
They’re talking about us.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីយើង។
They even said our initials here.
ពួកគេថែមទាំងនិយាយដើមរបស់យើងនៅទីនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I have no idea, either.
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
Are there any recent cases where the pet died here?
តើមានករណីថ្មីៗដែលសត្វចិញ្ចឹមស្លាប់នៅទីនេះទេ?
No, there aren’t.
ទេ អត់មានទេ។
Then how could they just write something like this?
ចុះ​ម៉េច​គេ​សរសេរ​បែប​នេះ?
This is causing trouble.
នេះកំពុងបង្កបញ្ហា។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
And all the comments just agree with them.
ហើយមតិទាំងអស់គ្រាន់តែយល់ព្រមជាមួយពួកគេ។
This is bad for us, Doctor.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង​លោក​បណ្ឌិត។
Who would come here anymore?
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះទៀត?
What I like about this book is
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីសៀវភៅនេះគឺ
how accurate the advice about each type of pets is.
តើ​ការ​ណែនាំ​អំពី​ប្រភេទ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​នីមួយៗ​មាន​ភាពត្រឹមត្រូវ​កម្រិតណា។
I know there are myths about...
ខ្ញុំដឹងថាមានទេវកថាអំពី ...
How long have you been dating my brother?
តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Since he was 15.
ចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
Look at your age gap. How could you do that?
មើលគម្លាតអាយុរបស់អ្នក។  តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
There are many guys out there and you chose to date my brother.
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ ហើយអ្នកបានជ្រើសរើសណាត់ជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
...or cutting their tail for health, for example.
... ឬកាត់កន្ទុយដើម្បីសុខភាព។
There are already several experts debunking this myth.
មាន​អ្នក​ជំនាញ​ជា​ច្រើន​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ​ដែល​បាន​លុប​បំបាត់​ទេវកថា​នេះ។
It’s very touching.
វា​ជា​ការ​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
I have no issue with this.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយរឿងនេះទេ។
Don’t tell my father about this just yet.
កុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
I’ll deal with the letter on that page myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសំបុត្រនៅលើទំព័រនោះដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ។
What’s happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What’s wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
So what exactly happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Well... There’s a rumor going around about our hospital.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
They said we let pets die
ពួកគេបាននិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចិញ្ចឹមស្លាប់
rather than save them, even for trivial cases.
ជាជាងជួយសង្រ្គោះពួកគេ សូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏ដោយ។
What?
អ្វី?
How did this start?
តើនេះចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
Why are you surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
It’s true, isn’t it?
វាជាការពិតមែនទេ?
There actually is a doctor here who often lets pets die.
តាមពិតមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ ដែលតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចិញ្ចឹមស្លាប់។
I doubt anyone would want to bring their pets here anymore.
ខ្ញុំសង្ស័យថានរណាម្នាក់ចង់នាំសត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេមកទីនេះទៀតទេ។
And it’s the whole hospital that’s taking the blame for this.
ហើយ​វា​ជា​មន្ទីរពេទ្យ​ទាំងមូល​ដែល​ទទួល​កំហុស​ចំពោះ​រឿង​នេះ​។
Whether we do it or not,
មិនថាយើងធ្វើឬអត់
all the doctors here have to be held responsible.
គ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
I’ve been saying not to let an inexperienced kid work here.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ក្មេង​ដែល​គ្មាន​បទពិសោធន៍​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Do I need to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកទេ?
You never tell me anything.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
You think I’m a fool anyway, right?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
What should we do, Dr. Namcha?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​បណ្ឌិត ណាំចា?
(Namcha)
(ណាំឆា)
Do you need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
I just feel like we haven’t talked much lately.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មិន​សូវ​បាន​និយាយ​គ្នា​ច្រើន​ពេល​នេះ​ទេ។
How’s my grandfather?
ជីតាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
He’s better now.
គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
I thought so. That’s why I came back to work.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
You must really love this company.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុននេះ។
This company belongs to my grandfather.
ក្រុមហ៊ុននេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីតាខ្ញុំ។
Of course I have to look after it.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែវា។
Even though you don’t know if...
ទោះបីអ្នកមិនដឹងថា...
If it’s ever going to become yours?
ប្រសិនបើវានឹងក្លាយជារបស់អ្នក?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I never even think about that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់រឿងនោះទេ។
I only think of it as my family business.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
That’s why I must take care of it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាវា។
I feel sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
What exactly are you saying?
តើអ្នកនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
Everything I do has been thoroughly planned.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
I hope you won’t get yourself into trouble in the future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជួបបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគត។
I think your life will get a lot more complicated from now on.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​របស់​អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ស្មុគស្មាញ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
But no matter what happens, I’ll be by your side.
តែទោះជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
I don’t want you to be used like a tool like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដូច​ជា​ឧបករណ៍​ដូច​នេះ​។
If this keeps up, we’re in trouble.
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត យើង​មាន​បញ្ហា។
There’s a new animal hospital around here, too.
មានមន្ទីរពេទ្យសត្វថ្មីនៅជុំវិញនេះផងដែរ។
Is there?
មានទេ?
Yes. They offer grooming service and vaccination just like we do.
បាទ។  ពួកគេផ្តល់សេវាសំរាលកូន និងចាក់វ៉ាក់សាំង ដូចយើងដែរ។
They will open a pool in the future, too.
ពួកគេនឹងបើកអាងហែលទឹកនាពេលអនាគតផងដែរ។
They’ve been in business for many months.
ពួកគេបានរកស៊ីជាច្រើនខែ។
But they’ve just started doing publicity for their all-rounded service.
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈសម្រាប់សេវាកម្មទាំងអស់របស់ពួកគេ។
Those are our regulars.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកទៀងទាត់របស់យើង។
Isn’t that Uncle?
មែនទេពូ?
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What’s happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He got hit by a car.
គាត់បានត្រូវឡានបុក។
Is he yours?
តើគាត់ជារបស់អ្នកទេ?
No, he’s a stray around here.
ទេ គាត់ជាមនុស្សវង្វេងនៅទីនេះ។
Why did you leave the emergency room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
They want me to pay a 5000-baht deposit.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់កក់ 5000 បាត។
Or else they wouldn’t treat a stray like him.
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត ពួក​គេ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​វង្វេង​ដូច​គាត់​ទេ។
Where would I get that money from!
តើ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​នោះ​មក​ពី​ណា!
It’s the end for him.
វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់គាត់។
Treatment costs money.
ការព្យាបាលត្រូវចំណាយប្រាក់។
The hospital can’t shoulder charity cases all the time.
មន្ទីរពេទ្យមិនអាចផ្តល់ករណីសប្បុរសធម៌គ្រប់ពេលវេលាបានទេ។
You have to understand, too.
អ្នកក៏ត្រូវយល់ដែរ។
But let’s bring him to my hospital.
ប៉ុន្តែសូមនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
It’s not far from here.
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
But I don’t have any money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
It’s alright. I’ll deal with it.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
Reschedule this customer.
កំណត់ពេលអតិថិជននេះឡើងវិញ។
What’s happened?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Prepare the OR right away.
រៀបចំ OR ភ្លាមៗ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Yes.
បាទ។
Our team’s just posted the video, Irin.
ក្រុមការងារយើងទើបតែបង្ហោះវីដេអូ Irin ។
We told you last time.
យើងបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
This is the best time of the day for engagement.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃថ្ងៃសម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
Do you normally accept strays here?
តើអ្នកទទួលយកមនុស្សវង្វេងនៅទីនេះជាធម្មតាទេ?
We do.
យើង​ធ្វើ។
We have a lot of rescued and abandoned animals living at the back.
យើង​មាន​សត្វ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ និង​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​ច្រើន​រស់​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
Is that guy just now a doctor here?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទើប​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Yes. He’s the veterinarian who owns this place.
បាទ។  គាត់គឺជាពេទ្យសត្វដែលជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Go all out with publicity.
ចេញ​ជា​សាធារណៈ​ទាំង​អស់​គ្នា។
We’ve gone to great lengths to increase the sale in every platform.
យើងបានឈានទៅដល់ដំណាក់កាលដ៏អស្ចារ្យដើម្បីបង្កើនការលក់នៅគ្រប់វេទិកា។
If this fails,
ប្រសិនបើរឿងនេះបរាជ័យ
you all should know the company will have to lay some employees off.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងថាក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបញ្ឈប់បុគ្គលិកមួយចំនួន។
Your career depends on this.
អាជីពរបស់អ្នកអាស្រ័យលើនេះ។
Mine, too.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
All the veterinarians here are kind.
ពេទ្យសត្វទាំងអស់នៅទីនេះគឺចិត្តល្អ។
But that doesn’t stop bad rumors from spreading.
ប៉ុន្តែវាមិនបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ពីការរីករាលដាលនោះទេ។
Dr. Namcha may be a new graduate.
បណ្ឌិត ណាំចា អាចជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មី។
He may not be as experienced as the other doctors,
គាត់ប្រហែលជាមិនមានបទពិសោធន៍ដូចគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតទេ
but he gives his whole heart into saving every animal.
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់អស់ពីដួងចិត្តរបស់គាត់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះសត្វទាំងអស់។
You’ll be alright, you hear me?
អ្នកនឹងមិនអីទេ អ្នកឮខ្ញុំទេ?
I hope you can help me, Cha.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ Cha ។
Just like you always have.
ដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
How could you let this happen?
តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I trusted you to take care of the business, Tan.
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ឱ្យ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​មុខ​ជំនួញ, Tan.
How did it turn out this way?
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Calm down, honey.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ សម្លាញ់។
This could be one of our rivals trying to discredit us.
នេះអាចជាគូប្រជែងរបស់យើងដែលព្យាយាមបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយើង។
But if it wasn’t based on the truth,
តែបើមិនផ្អែកលើការពិត
it shouldn’t have become such a big deal.
វាមិនគួរក្លាយជារឿងធំបែបនេះទេ។
Oh, honey.
អូ ទឹកឃ្មុំ។
You should know how it is with online discourses.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នឹង​សុន្ទរកថា​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
But should this even happen?
ប៉ុន្តែតើរឿងនេះគួរតែកើតឡើងទេ?
If it’s on the news on television, what would we do?
បើ​ផ្សាយ​តាម​ទូរទស្សន៍ តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច?
You know how the media loves making a big deal out of nothing these days.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចូលចិត្តបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងធំដោយគ្មានអ្វីសោះសព្វថ្ងៃនេះ។
I’m compiling information on the animals that come to our hospital.
ខ្ញុំកំពុងចងក្រងព័ត៌មានអំពីសត្វដែលមកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
We’ll summarize it into statistics on death cases
យើងនឹងសង្ខេបវាទៅជាស្ថិតិស្តីពីករណីស្លាប់
and use that as our proof.
ហើយប្រើវាជាភស្តុតាងរបស់យើង។
Will they listen?
តើពួកគេនឹងស្តាប់ទេ?
People only love sharing about bad stuff.
មនុស្សចូលចិត្តចែករំលែកតែរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
You might need to ask your friend what he intends to do.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវសួរមិត្តរបស់អ្នកថាតើគាត់មានបំណងធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
There is a new hospital nearby.
មានមន្ទីរពេទ្យថ្មីនៅក្បែរនោះ។
It seems they’re working on the all-rounded
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើការលើគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
pet service idea I came up with.
គំនិតសេវាកម្មសត្វចិញ្ចឹមដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
What does that have to do with this?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
I went to that hospital.
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
I saw Uncle walking in there.
ខ្ញុំឃើញពូដើរនៅទីនោះ។
Don’t be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
It’s not like your idea is completely unique.
វាមិនដូចជាគំនិតរបស់អ្នកគឺប្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
I asked someone to spread rumors about that.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរឿងនោះ។
I bet it’s all over social media by now.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​ពេញ​បណ្ដាញ​សង្គម​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
I think I’ve heard him talk on the phone about spreading some rumors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​អំពី​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ខ្លះ។
Don’t accuse people so easily.
កុំបន្ទោសមនុស្សយ៉ាងងាយ។
He’s the one who helped me start this hospital.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Why would he do this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
How are you so sure he has nowhere else to go?
ម៉េច​ក៏​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត?
You did say once that he was asking to withdraw his part of the shares.
អ្នកធ្លាប់និយាយម្តងថា គាត់សុំដកភាគហ៊ុនរបស់គាត់ចេញ
I’ll talk to him about this.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះ។
But what do we do with the bad reputation we’re getting?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អាក្រក់​ដែល​យើង​កំពុង​ទទួល​បាន?
I’ll deal with it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
Have you seen this video?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះទេ?
What video?
វីដេអូអ្វី?
This vet is freaking cute!
ពេទ្យសត្វនេះគួរឲ្យស្រលាញ់!
He is!
គាត់​គឺ!
Watch this.
មើល​នេះ។
They talk about how to take care of cats.
ពួកគេនិយាយអំពីរបៀបថែរក្សាឆ្មា។
I’ll take a look.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Oh, he’s hot.
អូ គាត់ក្តៅ។
I’ll take my cat to his hospital.
ខ្ញុំនឹងយកឆ្មារបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
He really is hot.
គាត់ពិតជាក្តៅ។
He is cute, isn’t he?
គាត់គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Can I like this video a hundred times?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តវីដេអូនេះមួយរយដងបានទេ?
This video gives such good advice on how to take care of pets.
វីដេអូនេះផ្តល់ដំបូន្មានល្អបែបនេះអំពីរបៀបថែរក្សាសត្វចិញ្ចឹម។
Everyone who wants a pet should know this.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចង់​បាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​នេះ។
I’ve bought the book he talks about.
ខ្ញុំបានទិញសៀវភៅដែលគាត់និយាយ។
Isn’t this the guy from that pet behavior video?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​បុរស​ក្នុង​វីដេអូ​អាកប្បកិរិយា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​នោះ​ទេ?
(This vet is freaking cute in real life. And he’s so kind!)
(ពេទ្យសត្វនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ក្នុងជីវិតពិត ហើយគាត់ក៏ចិត្តល្អដែរ!)
(I’ve taken my cat to this hospital. They were amazing.)
(ខ្ញុំបានយកឆ្មារបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។ ពួកវាអស្ចារ្យណាស់។ )
(The doctor is so kind.)
(គ្រូពេទ្យចិត្តល្អ)
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I told you not to come. I’ll handle it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
They’re all waiting for Dr. Namcha.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំលោកបណ្ឌិតណាំចា។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This is the sale from yesterday.
នេះជាការលក់ពីម្សិលមិញ។
It’s a bestseller now.
វា​ជា​ការ​លក់​ដាច់​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
We might need to reprint it soon, Irin.
យើងប្រហែលជាត្រូវបោះពុម្ពវាឡើងវិញឆាប់ៗ Irin ។
Eat lots and get healthy.
ញ៉ាំច្រើន និងមានសុខភាពល្អ។
Being ill is really bad, you know.
ការ​ឈឺ​គឺ​ពិត​ជា​អាក្រក់​អ្នក​ដឹង។
Inn.
ផ្ទះសំណាក់។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
The interview with Namcha.
បទសម្ភាសន៍ជាមួយ ណាំចា។
The feedback is great.
មតិកែលម្អគឺអស្ចារ្យណាស់។
The book sale skyrocketed.
ការលក់សៀវភៅបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
What I like about this book is
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីសៀវភៅនេះគឺ
how accurate the advice about each type of pets is.
តើ​ការ​ណែនាំ​អំពី​ប្រភេទ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​នីមួយៗ​មាន​ភាពត្រឹមត្រូវ​កម្រិតណា។
I know there are myths about some breeds of dogs like Doberman.
ខ្ញុំដឹងថាមានទេវកថាអំពីពូជឆ្កែមួយចំនួនដូចជា Doberman ។
It’s believed to be healthy for them to get their tail cut off—
វាត្រូវបានគេជឿថាមានសុខភាពល្អសម្រាប់ពួកគេក្នុងការកាត់កន្ទុយរបស់ពួកគេ -
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I don’t want to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
I think you should.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។
This is your company, too.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ។
My company?
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ?
It obviously belongs to Irin.
ជាក់ស្តែងវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Irin ។
Grandpa will definitely give this company to his favorite granddaughter.
ជីតានឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុននេះទៅចៅស្រីសំណព្វរបស់គាត់។
Even when I asked him to help me with Cha, he didn’t do anything for me.
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ Cha ក៏​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I think you misunderstand your grandfather.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំជីតារបស់អ្នក។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Look at this.
មើលនេះ។
What does this mean? I don’t get it.
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Irin isn’t his real granddaughter.
Irin មិនមែនជាចៅស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
If you think he’s going to give the company to Irin, you’re wrong.
បើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ទៅ​អ៊ីរិន អ្នក​គិត​ខុស។
Your grandfather is just using Irin to look after the company for you.
ជីតារបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រើ Irin ដើម្បីមើលថែក្រុមហ៊ុនសម្រាប់អ្នក។
You think he doesn’t love you.
អ្នកគិតថាគាត់មិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
But that’s not true.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You should know that the one who doesn’t have anyone is actually Irin.
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា Irin។
Does this mean Irin isn’t my parents’ biological child?
តើនេះមានន័យថា Irin មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
Then Irin and I are not sisters.
បន្ទាប់មក Irin និងខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនស្រីទេ។
I can’t believe the whole thing would turn out this way.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា រឿង​ទាំង​មូល​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ។
It’s all thanks to you, Cha.
ទាំងអស់​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក, Cha ។
Without you, it could end really badly.
បើគ្មានអ្នកទេ វាអាចបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Don’t thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
It’s all because of Irin.
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Irin ។
It’s all for her publishing house’s publicity.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយរបស់នាង។
It’s because of the stray dog rescue video.
វាគឺដោយសារតែវីដេអូជួយសង្គ្រោះឆ្កែវង្វេង។
If it wasn’t for that video of him on the motorbike,
បើ​មិន​មែន​ជា​វីដេអូ​គាត់​ជិះ​ម៉ូតូ
people wouldn’t have liked it so much.
មនុស្សនឹងមិនចូលចិត្តវាច្រើនទេ។
It came at the right time to cover up the bad rumors.
វាមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវដើម្បីបិទបាំងពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់។
I agree that it was because of that.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា​វា​មក​ពី​រឿង​នោះ។
I’ve built this hospital so the two of you can take after me.
ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​យក​តាម​ខ្ញុំ​បាន។
Take good care of it, alright?
ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
Cheers.
រីករាយ។
Excuse me for a bit.
សុំទោសបន្តិច។
Are you guys having a good time?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
- Yes, sir. - Good.
- បាទ​លោក។  - ល្អ។
Answer my call, Irin.
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ Irin ។
Are you calling Irin?
ហៅ Irin ទេ?
No.
ទេ
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
How long do you think you can fool me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
Tan.
តាន់។
Are you two having fun?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងសប្បាយទេ?
Is it that entertaining to make a fool out of me?
តើវាជាការកំសាន្តដែលធ្វើអោយខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
You know about Irin and me?
តើអ្នកស្គាល់ Irin និងខ្ញុំទេ?
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
It doesn’t matter how.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
What matters is why you lied to me.
អ្វីដែលសំខាន់គឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
Do you still think of me as your sister?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Tan, I never wanted to keep this from you.
Tan ខ្ញុំមិនដែលចង់រក្សាវាពីអ្នកទេ។
Then who did?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
Irin?
អ្វី?
No.
ទេ
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You think I don’t know my friend?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
It was her idea, wasn’t it?
វាជាគំនិតរបស់នាង មែនទេ?
How was I dumb enough to be friends with her?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង?
Tan.
តាន់។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But it was all my fault.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
Don’t blame Irin.
កុំបន្ទោស Irin
What should I do with you two?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Oh?
អូ?
What are you doing here, Inn?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ អ៊ីន?
Why aren’t you resting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
Inn, you should calm down.
ផ្ទះសំណាក់ អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Get out of my company.
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Inn, what the hell’s gotten into you now?
ផ្ទះសំណាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
Get out of my company right now!
ចេញពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំភ្លាម!
You have no right to have a say in this place that will never be yours.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ដែល​មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
You’re just a child someone picked up.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ដែលគេរើស។
How dare you took everything from me!
ហ៊ាន​យក​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ខ្ញុំ!
(Adoption Report)
(របាយការណ៍ស្មុំកូន)
You killed my parents.
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You’re bad luck.
អ្នកមានសំណាងអាក្រក់។
You have no right here.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Get out!
ចេញទៅ!
Why won’t she answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Hello, Paeng?
សួស្តីប៉ាង?
Did Irin call you recently?
តើ Irin ហៅអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
No. What’s the matter?
អត់មានរឿងអី?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I went to her house and she wasn’t there.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាង ហើយនាងមិននៅទីនោះទេ។
She’s not at her condo, either.
នាងក៏មិននៅខុនដូរបស់នាងដែរ។
Is she at the office? She’s probably working.
តើនាងនៅការិយាល័យទេ?  នាងប្រហែលកំពុងធ្វើការ។
She didn’t call me once.
នាងមិនបានហៅខ្ញុំម្តងទេ។
Can you call her for me?
តើអ្នកអាចហៅនាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
She doesn’t answer my call at all.
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I think she’s distressed about Tan.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ពិបាក​ចិត្ត​នឹង​តាន់។
Alright. I’m on it.
មិនអីទេ  ខ្ញុំនៅលើវា។
I’ll call you after.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមក្រោយ។
(She doesn’t answer my call, either. Doesn’t even read my texts.)
(នាងក៏មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំដែរ។ មិនទាំងអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំផង។)
(I’m at her office.)
(ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់នាង។ )
(The guard insists no one is left inside.)
(ឆ្មាំ​ទទូច​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ។ )
(Her car’s gone, too.)
(ឡានរបស់នាងក៏បាត់ដែរ)
(Where on earth is she?)
(តើនាងនៅឯណា?)
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Do you want Inn’s inheritance?
តើអ្នកចង់បានមរតករបស់ Inn ទេ?
Now that Irin doesn’t matter, you’re using her sister instead?
ពេលនេះ Irin អត់បញ្ហាទេ ប្រើប្អូនស្រីជំនួសវិញ?
You don’t know what you’re saying.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
You know I love you to death.
ដឹង​ថា​ស្រឡាញ់​បង​ដល់​ស្លាប់។
I don’t want to wake up in the morning
ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកពីព្រលឹមទេ។
and worry that you would leave me.
ហើយបារម្ភថាអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
I don’t think Irin will come to work anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថា Irin នឹងមកធ្វើការទៀតទេ។
Where is Irin?
តើ Irin នៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
She can go to hell.
នាងអាចទៅឋាននរក។
It would be nice.
វានឹងល្អណាស់។
I wouldn’t have to see her anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបនាងទៀតទេ។